跟住係最後嘅動作
手臂劃大圓圈
雙手交叉放喺空前面
慢慢深呼吸
自由活動時間就嚟完
所以過嚟睇下
估唔到真係幾熱鬧喎
最後一齊舉高手， Victory
Victory...!
做得好啊
係啊
我要返老還童回復青春啊
好喇，噉就掂過晒所有人喇
巴魯斯，你哋頭先係咪喺度表演？
呢一個係Radio體操
因為呢一種體操
大人同埋細路都可以一齊做
所以一直以嚟都好受大家歡迎嘅
我冇興趣知
拉姆姆好冷淡喎
拉姆姆好過分啊
拉姆姆好得人驚
係唔係你教啲細路噉樣叫我㗎？
與其話去教佢哋
不如話我係想啲細路同你親近啲呢
雖然拉姆唔介意，但係雷姆…
雷姆姆？
係雷姆姆？
睇嚟你呢個村莊之旅
玩得好盡興喎
一睇就知我好enjoy好盡興啊
最後村長爺爺仲拍我肩頭
我哋不知幾friend啊
做咩啊？
有嘢想講就話畀哥哥知啦
係…係噉樣𠸏
嗰邊
再等多一陣應該唔緊要㗎喎
既然姐姐噉講唔緊要囖
好啦
真係好多謝兩位前輩啊
冇錯係喎，之前都發生過噉嘅事㗎
佢果然又係噉樣
佢平時明明好乖㗎
佢淨係會對阿昴發惡㗎咋
你對佢做過啲乜嘢嚟啊？
其實我自己都好想知道點解
第三次佢都係噉樣
我同佢真係唔係好夾
哦
係好機會啊
係噉我就唔客氣喇
好正啊
同我想像中一樣咁好噃
估唔到野狗嘅係噉腍嘅
點解佢頭上面有笪疤喺度𠸏？
受過傷？
幾時整到㗎？
哎吔
好痛啊
佢連咬我嘅位置都幾乎係一樣㗎
唔通你係穿越時空嚟𠸏？
鬼叫你摸到唔識停咩？
你摸咁耐佢梗係咬你啦
人哋係女仔嚟㗎
我覺得你哋幾個搞錯晒個重點囖
點解冇人會關心下我㗎？
我真係好想喊啊
好喇
終於都到喇
做得好啊
今次真係good job
直頭係超good job
做得好啊
勞煩晒
辛苦晒
哎吔
三個都喺齊到啊
太好喇
唔使我特登去揾你哋
羅茲瓦爾大人
你着得咁正常𠸏？
約咗人？
你講得冇錯
因為我平時嗰套衫
唔可以着去見嗰一個麻煩人
所以先迫不得已着禮服去見佢啦
乜有客人嚟咩？
你係咪要出去啊？
拉姆，你估中咗
我係要出去
因為我啱啱收到通知
發生咗啲麻煩嘅嘢啊
所以我而家要出一出去
不過我今晚應該
唔會返得切嚟呢度㗎啦
拉姆，雷姆，要麻煩你哋喇
係，我會盡心盡力㗎啦
係，我以性命擔保
羅茲伯爵就要出去？
之前嗰幾事都冇發生過㗎
係噉嘅話，呢度就要拜託阿昴你喇
你只要好好噉保護
愛蜜莉雅大人就得㗎啦
我梗係會啦，放心交佢畀我啦
係噉，我唔喺度嗰陣就交卑你哋啦
原來佢識飛嘎
會唔會太屈機啊？
情況竟然會有變化
即係話我今次去村莊嘅行動
間接令到某件事改變咗？
睇嚟我嘅有利作戰
按照我嘅計劃進行緊
而家係大家等咗好耐嘅
貝貝妹妹時間
你個衰樣同半日前完全唔同晒
你都變得幾快㗎喎
chur到咁行都要畀自己唞下𠺢嘛
係喇，有件事我想麻煩你確認下啦
我諗我而家應該畀人施咗咒術
你可唔可以幫我確認下？
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
我諗我而家應該畀人施咗咒術
你可唔可以幫我確認吓？
貝蒂唔係叫你將同一個説話
重複講兩次啊
咒術師同咒術嘅事
我同你講完都唔夠半日
乜你咁快走到疑神疑鬼啊？
呢啲係術式嘅氣息
你真係畀人施咗咒術啊？
冇估錯
個咒術師果然混咗入班村民入面
係噉你知唔知係邊類型嘅咒術啊？
只係單憑術式
貝蒂係好難判斷得到㗎
貝蒂之前都同你講過
只要個咒術一發動
你點避都避唔到
一定會冇命
你睇嚟
好似唔係好驚個咒術
唔驚自己會死噉喎
你係咪傻㗎？
我而家真心淆底到爆啦
呢個世界又邊有嘢
係比死更加得人驚㗎
如果有人講我寧願死咗佢
我希望佢死過一次先好學人講啦
所以我…
今次一定要渡過呢一個難關…
命運…
係噉，麻煩貝貝妹妹
你快啲幫我解咒啦
我冇時間喇
點解貝蒂一定要救你
幫你解除你嘅咒術喎？
我早就估到你會講埋
啲噉可愛嘅説話㗎喇
所以我一早諗咗辦法説服你
如果我死咗嘅話
帕克一定會好傷心啊
你諗多咗喇
你嘅死係絕對唔會令到哥哥傷心囉
就算真係噉
如果我死咗嘅
愛蜜莉雅唔多唔少都會受到打擊
愛蜜莉雅受到打擊
就會影響柏克㗎啦
係噉嘅話
可以預防呢件事發生嘅
你會點做呢？
真係可惡啊
貝蒂就幫你一次咁大把囖
我唔該你，以後唔好再得閒
無事走嚟煩住貝蒂啊
好喇
不過如果我遇到困難
一定會揾貝貝妹妹幫手嘅
係噉，我而家就開始幫你
解除咒術嘅術式啦
通常咒術師直接掂到你嘅地方
就係佢施放咒術嘅地方
你就當係參考囉
我已經做晒功課㗎喇，你放心啦
有啲了到嘅青年團長
同抽我水想返老還童嘅婆婆
仲有拍我肩膀嘅村長爺爺
我特登畀佢哋掂我身體唔同嘅地方
係黑色嘅…煙嚟？
呢種感覺令人好討厭啊
已經搞掂啦
咒術解除咗你已經冇事喇
頭先隻手噴咗好多黑煙出嚟
噉即喺話嗰個咒術師
之前掂過呢個位置…
唔通就係嗰一隻狗仔？
我而家一定要返返去嗰條村
估唔到我一直都畀佢玩緊
你仲想玩到幾時啊？
又入村？
去做乜嘢？
我手上面嘅呢一個傷口
就係嗰個對我施放咒術嘅咒術師
接觸我嗰陣留低嘅
佢就係嗰班細路好鍾意嗰隻狗仔
畀嗰隻好似狗仔噉嘅嘢咬親
就等於畀佢施咗咒術
而家班細路嘅情況好危險
你哋兩個懷疑我嘅話
可以跟我一齊入村
不過，你哋唔可以留低
愛蜜莉雅一個人喺度
要跟嘅就只可以係你哋其中一個
呢度幾時輪到你話事啊？
雷姆同姐姐要遵守
羅茲瓦爾大人嘅命令
所以我哋係唔會有人同你一齊去㗎
我都知要遵守佢嘅命令
但係羅茲伯爵對你哋落嘅命令
應該唔只得一個
好，係噉我明喇
呢一次我贊成巴魯斯你呢個行動
姐姐啊
我會派雷姆同你一齊去
噉樣直頭求之不得啦
雷姆，之後嘅事就拜託你喇
拉姆會同碧翠絲大人去確認呢件事
同埋會好好保護愛蜜利雅大人
放心啦，我會留意住你嗰邊㗎喇
姐姐，但係你嗰個能力…
阿昴，你要去邊啊？
我頭先聽到你話要出一出去喎
係咪啊？
究竟發生咩事啊？
應該係話要阻止一啲事發生先啱
放心啦，你唔使擔心我㗎喎
佢哋係咪阻止你做啲危險嘅事啊？
頭先的確係因為呢個問題嘈起上嚟
但係我哋而家已經有咗共識喇
就算我想阻止你都冇用？
都可以噉講嘅
不過如果你阻止我嘅話
後果會重嚴重㗎
係噉好啦，我知道㗎喇
我係唔會阻止你㗎
橫掂我次次叫你唔好亂嚟
最後你都係唔聽我講㗎啦
噉我都唔想𠺢嘛
我又唔係專登唔聽你講嘅
愛蜜莉雅BB
我祈求精靈嘅祝福與你同在
你講咩話？
呢句係送別嘅説話
意思係希望你可以平安返嚟
我知道啦，愛蜜莉雅BB
係噉，我出發啦
路上小心喎
係咪發生咗咩事啊？
哦，係噉𠸏
有幾個我哋村嘅小朋友
唔知走咗去邊
所以我哋而家四周圍揾緊佢哋啊
我哋嚟遲咗？
一定係喺嗰度啊
阿昴，咪住啊
個結界消失咗啊
如果個結界消失咗嘅話，會點㗎？
噉嘅話，啲魔獸就可以跨過條邊界
魔獸？
魔獸係魔女培育出嚟嘅生物
係擁有魔力嘅人類嘅敵人嚟
而森林就係魔獸最高嘅地方
最高嘅地方？
即係話前面有好多好似嗰隻狗
嘅生物啊？
啲細路就係森林入面
快啲去話畀大家知啦
係
阿昴，你想做咩啊？
我一定要去救嗰班細路㗎
等一陣先啊
你點可以擅自行動㗎？
你有冇諗過呢個可能係嗰局？
親羅茲瓦爾大人唔喺官底就用
呢個方法引我哋嚟呢度聲東擊西
噉我哋應該點做好啊？
係唔係明知嗰班細路好危險都唔理
要即刻返返官底嗰度加強防禦啊？
即係雷姆你覺得為咗官底嘅安全
唔介意犧牲所有村民啊？
雷姆，我哋行啦
而家只有我哋先可以救到佢哋㗎咋
點解要噉搏命啊？
阿昴同呢條村嘅人
究竟有啲咩關係啊？
佩特拉佢話，大過之後
想去王都做關於服裝嘅工作
劉卡話佢大過之後
要好似佢爸爸噉
做村入面最叻嘅潮夫
米爾特話
要喺花田收集好多…嘅花
親手做一個花圈送畀佢媽媽
莫伊娜就係因為佢妹妹就嚟要出世
所以覺得好開心
大恩同海恩兩兄弟
就一直爭緊佩特拉
睇下第時邊個可以同佢結婚
係噉邊度算係冇關係啊？
我知道佢哋個樣同埋叫咩名
仲有佢哋第時想做嘅事
而且我哋仲約好咗聽日
要一齊做Radio體操㗎
我一定會遵守約定
我都要佢哋遵守約定
無論點都好
我都要同個班細路
再做一次Radio體操
所以，我要入森林入面
真係冇你辦法
雷姆今次收到嘅命令
就係要全程監視住阿昴你
係啊，冇錯啊
噉你就要好好監視我
睇我有冇可疑嘅舉動啦
冇錯
係喇
雷姆你手上嗰個…
為咗保護自己
但係其實呢個…
係為咗保護自己
好近啊，呢度附近有生物嘅氣味
係咪啲細路啊？
我唔係好清楚
但係唔係魔獸嘅臭味
係嗰班細路啊
仲有氣㗎，佢仲未死㗎
唔係，雖然佢哋而家有呼吸
但係身體好虛弱
噉落去嘅話…你話虛弱？
係咒術啊
咁難先揾到佢哋
雷姆，你識唔識解咒啊？
雷姆唔識得解咒
如果而家姐姐喺度嘅話
都仲有機會嘅
唔知有冇用
但係我先用治療魔法試一試喇
等穩定之後再帶佢哋出去
我明白啦，係噉我就…可惡啊
我真係好冇用啊
我去睇下周圍嘅情況喇
係啊，阿昴
你醒咗喇，佩特拉
太好喇，你真係好堅強啊
放心啦，而家冇事㗎喇
我哋會即刻帶你返屋企
等你同痛痛講拜拜
而家你就乖乖地噉…我朋友…
我朋友…
仲喺…
森林
喂
係邊個啊？
佩特拉
真係少咗一個啊
唔見咗側邊個女仔
等一陣先喇
噉樣嘅話，太危險啦
而且如果畀魔獸帶走嘅話
佢可能已經…
我知道你想同我講乜嘢
呢樣我都好清楚
你都聽到㗎喇
佩特拉佢話
仲有一個人喺森林入面
佢醒返嘅第一句説話
就係擔心自己朋友嘅安危
比起自己嘅安全
佢更加擔心佢朋友而家嘅情況
我真係唔想辜負佩特拉
既然要救嘅話
就要盡全力救晒所有人出去
你咁樣做嘅話，真係太貪心喇
可能連應該救到嘅人都會救唔到
就係為咗唔會變成噉
所以先要雷姆幫手
呢一件事同雷姆有咩關係啊？
呢班細路而家真係好需要雷姆㗎
啲村民嚟咗之後
你就將佢哋交畀啲村民
然後嚟揾我啦
對手嘅實力係點你又唔知
啲村民幾時先至過到嚟你又唔知
最差嘅情況係
有可能連雷姆都會揾唔到阿昴
冇問題嘅
我知雷姆你一定會揾到我啊
點解你噉肯定啊？
就算冇人可以察覺得到
不過你都可以察覺到我嘅氣味
就係我身上呢一股
魔女嘅氣味
係唔係啊
點解你會 知咁多嘢㗎？
講真啊
其實我仲有好多嘢係唔知嘅
為咗呢一堆問題
我重覆咗好多次
但係都揾唔到我想知嘅答案
雷姆，我知你有好多問題想問我
其實我都一樣
有一大堆問題好想問你㗎
所以，等呢件事解決晒之後
我哋再好好噉傾下啦，好唔好啊？
約咗你㗎喇
我唔係呃你，我真係好信任你㗎
所以我絕對唔會做出啲
令雷姆懷疑我嘅事
噉我哋而家就勾手指尾
做個約定啦
係噉我明白啦
我就同你約定好啦
講真喇
我都有一大堆問題好想問你啊
好啦
將班細佬交畀村民之後
就即刻同你會合
你要記住，千祈唔好亂咁嚟啊
得喇，你同我放心喇
因為我今日嘅狀態
好到好似鬼上身噉
你話…
鬼上身？
即係好似畀神靈附體噉
不過係鬼嘅版本
好啦，一陣見
你記住一定要小心啲啊
對個班細佬落咒術個隻魔獸
成隻狗仔咁手短腳短
我諗我應該唔會咁容易就輸掛
係野獸嘅氣味
唔通係陷阱嚟𠸏？
如果係愛蜜莉雅BB
佢一定唔會猶疑
真係太好啦
咁大隻嘅胃，唔係狗仔嚟㗎咩？
冇見一陣啫，使唔使大得咁快啊？
佢果然係一早就喺呢一度部署好
然後等我上吊吖
冇路走𠻹閉喇
約佢出去啦
你夠嘅就放馬過嚟
一啲都唔痛啊
你呢隻生滋狗，竟然夠膽咬我
終於…
贏咗…
唔係同佢講笑𠻺嗎？
好
你哋要嚟就一齊嚟啦
啲細佬全部都好安全噉返晒去喇
辛苦你喇，爭取咗咁多時間
雷姆
危險啊
咁…咁好吵嘅
你噉樣形容一個女仔
似乎唔係咁好喎
阿昴
冇計啦
我讀得書少遲窮吖嘛
你真係好勁吵啊
係啦，雷姆
你唔係想一個人消滅晒佢哋吖嘛？
數量太多啦
得我一個嘅話，一定差唔住
我都覺得冇乜勝算
係噉我哋一於閃水喇
係機會
雷姆，我唔認得路啊
一直向前跑就得㗎啦
只要穿過結界，我哋就會冇事
向住村嘅火光跑過去啦
我知道喇
雷姆，有火光啊
我哋就理到結界啦
雷姆
可惡啊
報仇…
係鬼啊
危險啊
啊昴啊
阿昴，你唔好死啊
你唔好死啊
唔好死啊…
無論如何，我一定會救佢
嗰班細路呢？
佢哋嘅咒術解除咗未啊？
畀狗咬完就好似狗噉餵食喇
呢個魔鬼級嘅任務實在太難喇
根本冇可能做到
都係放棄罷啦